\thetitle

### 2005-09-01 papers/subset-typing-algo.tex
Morning fixes

\setboolean{displayLabels}{true}
\begin{lemma}[Complétude du typage]
  \label{complete-typing}
  $`G \typed t : T "=>" `E U, `G \subta t : U \sub T$
\end{lemma}

\begin{proof}
  \begin{induction}[typing-decl]
  \item[\irule{WfEmpty},\irule{WfVar},\irule{PropSet},\irule{Var},\irule{Prod},\irule{Abs},
    \irule{LetIn}, \irule{Sigma}, \irule{Sum}, \irule{Subset}:] règles inchangées.

>>>>

\setboolean{displayLabels}{true}
\begin{lemma}[Complétude du typage]
  \label{complete-typing}
  $`G \typed t : T "=>" `E U, `G \typea t : U \sub T$
\end{lemma}

\begin{proof}
  On a montré que l'on pouvait éliminer la règle coerce (proposition
  \ref{subsum-elim}), on a donc une dérivation du système algorithmique
  correspondante à chaque dérivation du système déclaratif. On peut donc
  raisonner sur des dérivations où

  \begin{induction}[typing-decl]
  \item[\irule{WfEmpty},\irule{WfVar},\irule{PropSet},\irule{Var},\irule{Prod},\irule{Abs},
    \irule{LetIn}, \irule{Sigma}, \irule{Sum}, \irule{Subset}:] règles
    inchangées. Dans chaque cas la dernière règle appliqué n'est pas
    \irule{Coerce} mais \irule{Coerce} peut apparaître dans la
    dérivation. Or on sait par \ref{subsum-elim} que l'on peut réecrire
    toute dérivation utilisant \irule{Coerce} vers une dérivation ne
    l'utilisant qu'à sa racine (soit vers une dérivation de $`G \typea t
    : U$ avec $U \suba T$. \TODO{fix}
